---
id: ochishchenie_pishchi_i_pitya
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: ''
aliases:
- ochishchenie_pishchi_i_pitya
- ochishchenie pishchi i pitya
- Очищение Пищи И Питья
---

# Очищение Пищи И Питья

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры

| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 1 уровень |
| Школа | Преобразование (ритуал) (`преобразование (ритуал)`) |
| Время | 1 действие |
| Дистанция | 10 футов |
| Компоненты | В, С |
| Длительность | Мгновенная |

## Эффект

- Вся немагическая еда и питьё в пределах сферы с радиусом 5 футов с центром на точке, выбранной вами в пределах дистанции, очищается и избавляется от ядов и болезней.
